청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷&싱크:한빛 / 타이핑:귀여운토끼
나도 내가 불쌍한 애라는 거
잊을 정도로
정말 연기 잘했다고 생각했는데
근데 오빠한텐
어떤 연기도 통하지 않았구나
근데 나 이 연기 평생 해온 거라서
그만두지 못할 것 같아
이봐, 나 지금 또 웃고 있잖아
죽었다 깨나도
너랑 결혼하겠다는 말이었어
불쌍해서?
불쌍하고 짠한 거
그거 다 사랑하는 사람한테
붙는 감정이야
난 우리 훈이도 불쌍하고
우리 누나도 불쌍해
내가 좋아하니까
난 불쌍한 거 싫어
내가 사랑하는 사람이
나 그렇게 보는 건 더 싫어
됐어 그럼, 잘 떠났어
오빠 탓이라는 거 아니야
다시 잘해보자는 말도 아니야
끔찍하게 사랑했던 사람을
생각하기도 싫은
끔찍한 기억으로 남겨두는거
나 그거 못하겠어
우리 그냥 아무것도 아닌
사이가 됐으면 좋겠어
서로 생각하면
불뚝불뚝 화나는 일이 없이
아무 사이도 아니야, 우리
지나가다 나 만나면
아무렇지도 않게 인사하면서
지나갈 수 있어?
못하잖아
마지막에 봤었을 때 그 정서로
평생 그 사람을 기억한대
우리 마지막을 다시 만들자
탁구 치자, 우리
나랑 탁구 딱 열 번만 쳐
수작 부리지 마
수작 아니야
열번째 되는 날
시원한 맥주 한잔 마시고
헤어지자
오빠한테 목 안매
나 좋다는 사람들 꽤 있고
뭐 그중에서 사귀고 싶을 만큼
괜찮은 사람들도 있어
근데
오빠에 대한 감정은 털고 가고 싶어
좀 전에 오빠 냄새...
나 울컥했어
만나길 잘했다
진작 만날걸
좋다
가
빡
오...
빡!
또 이겼다, 또 이겼어
3점까지 봐주는 거야
한번만 이겨보자, 제발
진짜 딱 한 번만 이겨보자
나 오늘 소원 뭐 하지?
바다 가자. 바다 가자
빨리빨리, 빨리
가자
아오! 아...
아, 진짜
이번 소원은...
노래 불러줘
진짜 마지막, 완전 마지막
아~ 그냥 한번 불러줘라
딱 한번만
아, 진짜
한번만이다
아!
오빠 대단하다
결국엔 해냈구나
아, 말해 봐
오늘의 소원
우리
결혼하자
진짜?
진짜지? 진짜지?
(휴대전화 벨소리)
야, 한태진 진짜로 나왔대
아니, 근데 도대체 그걸
어떻게 안거야?
너 설마 그자식한테
뭐 전화 오고 그러니?
아니면 어떻게 안 거냐고!
(휴대전화 벨소리)
어려서 많이들 듣셨죠?
사라다빵
한식 특성상
맵고 짜고 자극적인
음식이 주를 이뤄서
전체적으로는 상큼함과 달달함이
부족하다는 결론입니다
한식 레스토랑에 웬 빵이냐
하시는 분들도 계시겠지만
사라다빵과 카스테라는
우리 70~80대 어르신께서도
추억의 음식이죠
신선한 과일이 꽉 찬 사라다빵
우리 제철식탁의 시그니처 메뉴가
되지 않을까요?
역시
(박수소리)
한국인이 가장 좋아하는 국
소고기 미역국 그리고 소고기 뭇국
하지만 이것만 전문으로 파는
식당은 없습니다
한식 패밀리 레스토랑의 위상에 걸맞게
어머니가 끓여주신 것처럼
양질의 국을 내놓는다면
우리 제철식탁의 위상도
올라가지 않을까요?
(박수소리)
돈 주고 먹겠어?
밥 그만하랬더니
이제 국밥
해보자는 거야, 지금?
한식에서는 밥하고 국만 있으면
반은 먹고 들어간다고 봅니다
반찬은 거들뿐
밥하고 국 먹으러
한식 패밀리 레스토랑 와?
그래도 기본에 충실한 다음에...
하,
그럼 우리가 여태
기본도 안 지켰단 말이야?
발 빠르게 트렌드 읽고 쫓아가기엔
센스 짱짱한 유학파들한텐
못 당할것 같고
그래서 나 원래 이렇게
한 우물만 파는 심지 굳은 인간이다
이딴 식으로 이미지메이킹
하는거야, 지금?
안 통해, 트렌드 읽어
발 빠르게 읽어
잘리고 싶지 않으면
앞으로 제철식탁 팀은
리뉴얼 메뉴에서 빠져
저...
저기...
왜
한식 레스토랑 오대리
아이디어였습니다
남들 다 양식에 빠져 있을때
오대리만 한식 주장했습니다
그래서 이만큼 왔고요
아이디어는 누구나 내
판단은 윗선 몫이야
아이디어 냈다고, 특권 있다고
생각하지 마
근데
오대리 한번도 자기가 아이디어
냈다고 생색낸 적 없어요
한번도
좀 떠들고 생색내고 다녔으면
승진에서 오대리만
누락되진 않았을거예요
후회해요
나라도 오대리가 낸
제안이라고 열심히 떠들고 다닐걸
지 밥그릇 지가 챙기는 거야
네 밥그릇이나 챙겨, 응?
해영아! 해영아!
오늘은 약속 없지? 나랑 한잔 하자
나 약속 있는데
또?
우리 그럼 내일 마실래?
왜 마시자는 건데?
그냥~ 한잔 하고 싶어서
왜?
우리 이상하게 엮였지만
누가 잘못해서 이렇게 된 건 아니잖아
회사 일도 그렇고
오빠 일도 그렇고
낮에 오빠 잠깐 만나고 들어왔어
그걸 왜 나한테 얘기하는 건데?
나중에 오빠한테 얘기 들으면
기분 나쁠까 봐
당분간 좀 만날까 해
오빠랑 나 아직 정리가
안 된 게 좀 있어서
괜찮지?
안 괜찮아
왜 자꾸 전화질이야
회의 중이었어
오늘 오해영 뭐 입었는지 왜 물어봐?
니들 벌써 그렇게 흘렀냐?
맞아
하늘색 조끼
근데 걔는 왜?
알았어
(통화 종료음)
아우씨!
오랜만이다
어, 진짜 오랜만이다
반갑다
잘 지내지?
나야 뭐 늘 똑같지
응, 잘 지내
나는 퇴근중
어, 언제 같이 한번 밥 먹...
기는 그렇지? 그러네
밥 먹자
아니야, 아니야
아니, 나 저...나 그냥 한 말이야
습관적으로 나온 말이야
됐어, 신경 쓰지마
전화할게, 밥 먹자
(태진)우리 결혼하지 말자
미안해
내가 널 그정도로
사랑하진 않는 것 같다
내가 뭐 잘못했어?
아니
근데 왜?
네가 밥 먹는 게 꼴 보기 싫어졌어
(해영1) 대신 결혼은 내가
파토 낸 걸로 하면 안 될까?
내가 안 한다고 해서 엎은
걸로 해줘. 그것만 해줘
나 너무 창피해
야. 화장실도 넓고 괜찮네
핸드폰 번호 살렸지?
네
재개통했습니다
-수고했어, 들어가봐
-네
어머니 들어오셨다며?
말 잘해라
나 여행 갔다 온 거다
알았어, 인마
이렇게 빨리 나올 줄 알았으면
해영씨한테 좀만 더 기다려달라고
했어도 되는 건데
(자동차 경적 소리)
(남자)아가씨! 아가씨!
아가씨! 아가씨!
오해영!
(자동차 경적 소리)
어디 가는 거야?
응?
어디 가는 건데?
뭐 먹으려고 했는데
나 뭐 먹으려고 그랬더라
그만 먹어
좀 들어요, 맛있는데
그만 좀 먹으라고
근데요
그쪽 요즘 대따 이상한 거 알아요?
나한테 마음 없다며
근데 왜 여기 앉아 있어요?
이러니 내가 한 헷갈려?
힘들어 보여서 앉아 있는 거야
내가 뭐가 힘들어 보이는데?
뭐가 힘들어 보이는데
뭐 아나 보지?
아네
참...
내 몸에 뭐 도청이라도 달아놨나?
도청이 달려 있대도
그 목소리가 누군지 모를 텐데
뭐예요?
그냥 지나가다가 봤어
죽으려고 무단횡단을 그렇게 해?
정신 얻다 두고
난 신호 바뀌었는지 알았지
별일 아니에요
결혼할 뻔했던 남자 봤어요
아씨...
하필 이렇게 입고 나온날
나 머리도 안 감았는데, 씨...
아씨, 진짜..씨...
나보고 밥 먹재요
밥 먹는 게 꼴 보기 싫어졌다고 찬 놈이
밥 먹재
아씨
아! 아씨.. 아..
잘 자요
약 먹고 자
어제는 왜 안 오셨어요?
어제 그분 오셨는데
옛날에 같이 자주 오시던 분이요
어제 늦게까지 혼자 있다 가셨어요
이민 가신다고
마지막으로 한번 들르셨대요
브라질로 가신대요, 다음주에
생전 오바이트 한번 안하더만
박수경도 이제 늙었네
몸에 안 맞는 거야
좀 작작 좀 마셔
어떻게 하루를 안 거르냐?
뭐야? 누나 울어?
왜 그래? 뭐야, 누구한테 맞았어?
자꾸 이상한 외계어 좀 하지 말고
왜 그러는데
그렇게 보고 싶으면 한번 만나 보라고
뭐야 너?
나 제2 외국어 불어야
불어 나름 잘해
그동안 누나가 못 알아들어줬으면
하는 것 같아가지고
그냥 못 알아들은 척한 거지
누나 러브 스토리 다 꿰고 있어
이 새끼... 이 미친 새끼...
파리 연수 시절에 만난놈
그놈이 끓어주는 커피가
세상에서 제일 맛있었고
그놈이 한번 웃어주면
온몸이 녹아내리는 것 같았고
한국에 돌아와서도
한동안은 만났었고
근데 문제는
유부남
아, 하지마, 괜찮아
쪽팔린 거 아니야
괜찮다니까?
그게 뭐가 어때서!
사랑이 뭐 사람 가려서 찾아오나?
누나
만나 봐, 어?
만나 보라고
떠난다는데 한번은 봐야 될 거 아니야
괜찮아, 만나, 응?
울지말고, 좀
에헤이... 참..
아이, 참
진상아
우리 한 잔 하면서 얘기할래?
아니야, 괜찮아, 들어가자
한 잔만 하면서...
을왕리에서 따온 거 걸려서
욕바가지로 먹었는데
또 을왕리에서 녹음하면 어쩌자고!
출장비도 안 주는데
동해를 어떻게 갔다 와!
갈구면 갈구는 대로 꼼수 더 써
굴하지 말고 꿋꿋하게
그래야 갈구는 놈들도
지쳐서 안 갈궈!
아아아아악!
바다다!
오늘 만조로 파도가 높대!
저번 거는 다 내거지롱!
아, 뭐해! 빨리 와!
그래
죽자, 죽어
아, 빨리!
놀자!
아악!
바다다!
박도경! 여기가 동해다!
여기가 하와이다! 박도경!
괌이다!
약 오르지롱!
이약!
다 됐어?
아이고, 배고프다. 아이고, 배고프다
을왕리 참 자주 왔는데
누구랑?
누구랑 왔는지
일일이 다 어떻게 기억해?
뭐 올 때마다 남자가 다 바뀌었냐?
그럼, 당연히 다르지
같은 남자랑 같은 데를
왜 두번 와?
너는 도대체 몇 명이나 사귀어봤냐?
음...
한 15명은 넘지 않을까?
스물한 살에 15명이면
태어나자마자 한 놈씩 만난 거네
사귄 기간이 다 짧았으니까
왜 그렇게 짧게 만났는데?
차이는 거야? 차는 거야?
음.. 둘 다
내가 100일 기념으로 하자는 걸
남자 놈들이 다 싫어해서
뭐 하자 그랬는데?
그때그때 달라
어떤 때는
국토대장정 하자고 했고
또 어떤 때는 백담사 가서
삼천 배 올리자고 했고
또 어떤 때는 문신하자고 했고
아프대,
다들 싫대, 안 한대
그래서 헤어졌지
아, 그, 그런 걸 왜 하재?
인생의 모토가 나랑 맞는지
안 맞는지 알아보는 거지
내 인생의 모토는 다 해보자거든
뭐든 다
걱정된다
나랑 100일째 되는 날엔
뭐 하자고 할지
동거
동거하자고 할거야
안 하면 헤어질거고
야, 그게 말이 되냐, 그게!
아, 왜 말이 안돼!
나 스물한 살 성인이거든?
그리고 나는 지금 인생에서 가장 젊고
섹시하고 부드러운 나이고
아, 가장 아름다운 나이에
남들 눈치 안 보고
뜨겁게 사랑하고
매일 붙어살고 싶어!
차리리 그냥 결혼을 하자 그래
결혼 싫어, 구려
100일 되려면 아직 시간 있으니까
생각해봐
야...
안돼, 안돼
그럼 지금 헤어질까?
마셔, 마셔
오구, 잘 마신다, 오구, 오구, 오구
아~
오구, 잘 먹는다
생각해 봐
이야~ 안나 예쁘네
예뻐? 예뻐? 예뻐? 예뻐?
예뻐? 예뻐? 오빠, 예뻐?
이야, 인어공주가 따로 없네
이미 뺨은 쳤지
자네 혹시 아이돌 해볼 생각 없나?
아~ 인어공주가 따로 없다
이야~ 안나 예쁘다!
아~ 이것도 좋아!
예뻐?
예뻐? 예뻐? 예뻐? 예뻐?
야, 갈매기 죽인다, 갈매기 죽여
우린 과연 100일째 되는 날
동거를 시작할까요?
헤어질까요?
(카메라 셔터 소리)
아, 사진 그만 찍고!
(전화 벨소리)
여보세요?
(전화 속) 거기 해영이네 집 맞나요?
예, 그런데요
아... 예, 예, 안녕하셨어요?
빨래 좀 널어
어디 가는 겨?
한동안 태진이하고
연락이 안 됐어요
인도며 네팔이며
이곳저곳 떠돌았다고 하더라고요
마음이 마음 같지가 않았겠죠
저도 그땐 이게 웬 날벼락인가
어떻게 결혼을 하루 전날 엎나
태진이가 아무것도 묻지 말고
그냥 돌아가달라고 통사정을 해서
등 떠밀리다시피 해서
미국으로 돌아갔지만
죄송합니다
입이 열개라도 드릴 말씀이 없습니다
저 해영이 나쁜아이라고
생각하지 않습니다
사부인도 아시겠지만
이 나이쯤 되면 얼굴만 봐도
성품 다 알잖아요
해영이 좋은 아이입니다
감사합니다
어려서 무서워서 그랬던 거예요
우리도 그랬잖아요
이렇게 결혼하는 게 맞나 싶고
불안했잖아요
어떻게... 해영이 마음
돌릴 수 없을까요?
해영이도 지금
후회하고 있지 않을까요?
애초에 흠 잡힌 결혼
안 하는 게 나아
살면서 그런 걸로 은근슬쩍
구박 받을 거고
안 하는 게 나아
물어나봐, 해영이한테
(휴대전화 벨소리)
왜
(해영어머니) 너 잠깐 집에 좀 와
(해영어머니)그냥 와
왜, 뭔데, 그냥 전화로 말해
나 힘들단 말이야
그냥 한번 만나 봐
만나보면 또 다를 수 있잖아
저쪽에서 그렇게 나오는데
어떻게 딱 잘라 거절해
엄마가 아무리 봐도 이거 기회 같아
그러니까 한번만 만나 봐
엄마
울기는 왜 울어? 그냥 만나보라는데
얘 봐, 얘 왜 이래?
나 사실...
차인거야
그 사람이 나랑 결혼하기 싫다고 해서
그래서 깨진거야
너무 창피해서
내가 찬 걸로 해달라고 한 거야
죄송해요, 할머니. 저 결혼 안 해요
이게 미쳤나! 이게 진짜!
네가 사람 년이야?
결혼 엎어놓고 웃음이 나와?
살다가 헤어지느니
안 하는게 백 번 낫지!
어차피 우리 오래 못 살았어!
어차피 안 할거
왜 여기까지 끌고 왔어!
왜 여기까지 끌고 왔어! 왜!
이게 무슨 개망신이야!
해영아
전 결혼 전날 차였어요
내가 밥 먹는 게 꼴 보기 싫어졌대요
어떻게 말을 그렇게 하냐
밥 먹는 게 꼴 보기 싫어졌다고 찬 놈이
밥 먹재
(쾅 소리)
아...
아유, 괜찮으세요?
죄송합니다, 깜빡 졸았네요, 제가
내 출소를 이런 식으로 환영해주나?
그 이유나 좀 알고 당합시다
내가 너한테 뭘 잘못했냐?
아무리 뒤져봐도
아무것도 안 나오던데
나랑 엮인 게 하나도 없던데
대체 왜 나 망한게 한 거냐?
그때 망하게 했던 건 실수였고
지금 이건 고의였고
고소하려면 고소해
실수?
왜 그랬어?
말해, 이 새끼야! 왜 그랬어?
고맙네
먼저 때려줘서
열 대 맞아줄게
딱 한 대만 때리자
아니, 백 대 맞아줄게
딱 한 대만! 딱 한대만 때리자
일어나
여섯
딱 세 대만 더 맞자
이거 완전 미친 새끼네, 이거
씨...
(호루라기 소리)
놔, 이새끼야, 놔!
이 사람들이..
그만해! 그만! 그만!
그만해! 그만! 그만해! 그만해!
그만해! 그만!
사람들이 있으니까 그만하세요!
진정하세요, 진정
-그만하세요
-놔!
아무리 망했어도 새끼야!
어떻게 그렇게 보내
어떻게 그렇게 보내!
놔! 놔!
어떻게! 어떻게 그렇게 보내!
(물방울 소리)
일어나, 나와
얼른!
(노래)난 너를 믿었던 만큼
난 내 친구도 믿었기에
난 아무런 부담 없이
널 내 친구에게 소개 시켜줬고
그런 만남이 있은 후로부터
우리는 자주 함께 만나며
즐거운 시간을 보내며
함께 어울렸던 것뿐인데
그 어느날 너와 내가
심하게 다툰 그날 이후로
너와 내 친구는
엄마가 미안해
왜 말 안했어
왜 바보 같이 혼자 그러고 있었어
(노래)젓가락질 잘해야만
밥을 먹나요 이히
잘못해도 서둘러도 밥 잘 먹어요
그러나 주위 사람들 내가 밥 먹을 때
한마디씩 하죠 너 밥상에 불만 있냐
사람들 눈 의식하지 말아요 이히
(울음소리)
(노래)너 아닌 사랑은
그저 스쳐 지난 것처럼
하지만 넌 서러워하지마
우리만의 축복을
(울음소리)
(노래)진정 즐길 줄 아는 여러분이
이 나라의 챔피언입니다 하!
(울음소리)
(노래)메아리 소리가 들려오는
계곡 속의 흐르는 물 찾아
(울음소리)
(도경 속으로) 언젠가는 꼭
그 여자가 하는 말처럼 될 것 같아요
(의사) 그여자가 무슨 말을 했는데?
언젠간 나 때문에 울거야
얼마 나왔어?
뭐?
얼마 나왔냐고
7만원
이런 염병...
3만원 깎아준 거야
맥주 한 잔 할래?
좋아
있어, 사 올게
-가
-가만 있어봐, 아이고...아...
(휴대전화 벨소리)
왜?
왜 집에 안 들어오는 건데?
신경 쓰이라고
신경 쓰여, 그러니까 들어와
보고 싶다고 말해 봐
그럼 들어갈게
그냥 들어와
싫어
(해영) 나를 사랑하지 않는 것들은
다 죽어버렸으면 좋겠어
(사고 나는 소리)
어디야?
나는 왜 이런 말이
좋아한다는 말로 들릴까?
내가 문제야, 그렇지?
(배 소리)
(통화 종료음)
택시! 택시!
한강 선착장 쪽으로 가주세요
(안내음)전화를 받을 수 없어
소리샘으로...
(도경)거기 가만히 있어
가는 중이야
아휴...
(도경)거기 가만히 있어
가는 중이야
먼저 들어가
왜?
잠깐 누구 좀 만나고
집으로 와
알았어
꼭
가
누구랑 싸우셨나?
멋져 보이는데?
집에 다 말했어요
결혼 전날 내가 차인 거라고
그래서 지금 우리집
완전 초상집이야
근데 또 그쪽한테 목매는 거 알면
우리 엄마, 아빠...
난 바보 같아서
어디냐고 물어만 봐도 설레고
가자는 말에도 설레
근데 진짜 바보 되는 것 같아서
더 이상은 못 해먹겠어
그래서 그만하려고
할 말 없나?
차 조심해
(사고 나는 소리)
내 딸년은 창피한 거
모르고 다 얘기하는 줄 알았는데
네가 나한테도 말 못하는 게
있다는 게 억장이 무너지지만
그래도 안심이 되는 게 있다
남녀 관계에서 상종 못할 인간이
정 짧고 의리 없는 인간인데
내 딸년이 그런 인간인 줄 알고
좋은 짝이 되기는 그른 년이구나
그게 더 미치겠었는데
그건 아니라니 마음이 놓여
당한 입장이라는 게
눈에 불이 나면서도
마음이 놓여
그렇지, 내가 내딸을 알지
그만해, 나 회사 가야 돼
집에 들어와
퇴근하면 집으로 와
오늘 엄마랑 아빠랑 짐 대충 빼올게
됐어, 그냥 둬
왜?
너 행여 그 옆집 놈한테
목매는 거면
엄마 이번엔 진짜...
그런 거 아니야
천천히 뺄게
아이고
소리도 들렸고
충격도 그대로 느껴졌어
깨지는 것 같았어요
근데 그 여자는 안 보였고?
안 보였어요
여태까지는 그 여자랑
관련된 것만 보였잖아요
이건 그 여자랑 관련된 게 아니고
내 얘기 같아요
며칠 전에 차 들이받은 적 있다면서요
그때 충격이 재현되는거 아니에요?
그때랑 차 소리가 달라요
(사고 나는 소리)
놔!
진짜! 놔!
-놔!
-(도경) 가만 좀 있어!
그동안 고마웠어
그쪽 때문에 버텼어
(해영어머니) 죽일 놈
우리 해영이가 어디가 어때서!
(해영) 솔직하게 말하고
펑펑 울고 싶었어
여태 뭐가 보인 건지 알겠다
그렇게 쳐다보지 말고요
(진상) 이런 미친...
여기가 감히 어디라고
(도경) 할 말 있어, 집에 들어와